គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងព្រេងរបស់មហាសេដ្ឋី]
[ភាគទី៦]
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Junior Khan
នៃភាគខាងលិចម៉ុងហ្គោលីនៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
[The Junior Khan នៃភាគខាងលិចម៉ុងហ្គោលី]
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រើកាំភ្លើង
ដើម្បីសម្លាប់បងប្អូនរបស់ខ្ញុំជាច្រើន។
ម៉េចក៏ហ៊ានមកទីនេះ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាម្ចាស់នៃទឹកដី Horqin ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
កាន់កាប់ពាក់កណ្តាលនៃវាលស្មៅ
នៅភាគខាងលិចម៉ុងហ្គោលី។
គាត់បានបញ្ជូនខ្ញុំទៅនិយាយជាមួយអ្នក
សង្ឃឹមថាយើងអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបាន
ដោយគ្មានការបង្ហូរឈាម។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ព្រះចៅអធិរាជ Qing ត្រូវបានបញ្ចប់។
ពួកគេស្ទើរតែមិនអាចជួយខ្លួនឯងបាន។
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
មាននរណាម្នាក់ស្ម័គ្រចិត្តជួយយើង
បំបែកចេញពីចក្រភពឈីង។
ពេល​យើង​ដើរ​ក្បួន ឪពុក​ខ្ញុំ​និយាយ
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម, សម្តេច,
យើង​នឹង​ឈប់​បាញ់​ភ្លាម។
នៅក្នុងសម័យរបស់ Genghis Khan ។
បងប្អូនមិនដែល
បាន​បង្ហូរ​ឈាម​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ក៏​មិន​បាន​ឃុបឃិត​ជាមួយ​អ្នក​ក្រៅ​ដែរ។
ដើម្បី​វាយ​ប្រហារ​ញាតិ​សន្តាន​របស់​ខ្លួន។
កាល​ពី​ពេល​នោះ​នៅ​ក្នុង​កិច្ច​ប្រជុំ​នៅ​ឯ ដូលន័រ។
ឪពុករបស់អ្នកនិងខ្ញុំ
ស្បថ​ចំពោះ​ស្ថានសួគ៌​ដ៏​អស់កល្ប
ថាអ្នកដែលនៅខាងក្នុងនិងលើសពីការឆ្លងកាត់
នឹងក្លាយជាគ្រួសារតែមួយ
ហើយមិនដែលក្បត់តុលាការអធិរាជឡើយ។
ខ្ញុំ…
នឹងមិនទៅជាមួយអ្នកទេ!
ពូ Jelme ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ពាក់កណ្តាលនៃកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។
យើងដើរទៅទិសខាងលិចជាមួយគ្នា
ដើម្បីចាប់យកវាលស្មៅបន្ថែមទៀត
ហើយ​ដណ្តើម​យក​កុលសម្ព័ន្ធ​ទាំង​អស់​នៅ​ទី​នោះ។
វាគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អ។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ចាកចេញឥឡូវនេះ!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជា...
អ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អំពីកាំភ្លើង។
កាំភ្លើង
មកគ្រប់ទំហំ។
ពេលចូលមកដល់ពេលនេះ
បុរសរបស់អ្នកបានស្វែងរកខ្ញុំ
ហ្មត់ចត់។
ប៉ុន្តែពួកគេមាន
មិនដែលឃើញកាំភ្លើងពិតទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើ​នេះ​ជា​គំនិត​របស់​អ្នក​ដែល​មាន​មេត្តា​ឬ?
ខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នកនឹងមានប្រាជ្ញា។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
មិនយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌរបស់គាត់។
កុំខ្លាចអី។
ជាការពិតណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំយល់ព្រម
សូម្បីតែកូនចៀមនៅលើវាលស្មៅ
នឹងដាក់បណ្តាសាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំយល់ព្រម
ស្ថានសួគ៌ដ៏អស់កល្ប
នឹងបដិសេធព្រលឹងខ្ញុំ!
បាញ់!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើ​ចក្រភព​ឈីង​អស្ចារ្យ​យ៉ាង​ណា?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែរឹងរូសនេះ
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះអ្វីដែលកើតឡើងបន្ទាប់។
អ្នកទាំងពីរអាចស្លាប់នៅទីនេះ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងទេ។
មាននរណាម្នាក់ដឹង។
ក្មេងស្រីល្អ។
សម្លាប់គាត់!
ក្មេងស្រីតូច,
កាំបិតនេះ។
វាល្អសម្រាប់ការកាត់ឈីស។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំដោយការកាត់មួយ,
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដែលរងទុក្ខ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងហោប៉ៅអាវស្បែករបស់ខ្ញុំ
មាន​ថង់​ត្បូង​ដ៏​ល្អ​មួយ។
ខ្ញុំស្បថចំពោះស្ថានសួគ៌ដ៏អស់កល្បជានិច្ច
ពួកគេម្នាក់ៗមានតម្លៃជាទ្រព្យសម្បត្តិ។
យកពួកគេ។
ចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើងនៅទីនេះ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
តិរច្ឆាន!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ញ៉ាំ។ ទៅទៀត។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកសមនឹងញ៉ាំទេ?
ហេហ្ស៊ី។
សូមច្រៀងចម្រៀងមួយបទ ដើម្បីបំបាត់ភាពអផ្សុក។
មិនអីទេ!
ញ៉ាំ។
ព្រះអាទិត្យក្រហមបំភ្លឺទំនប់។
ខ្យល់ និងខ្សាច់លើកស្បៃកូនក្រមុំពណ៌ក្រហម។
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមឆ្កែមុនពេលខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក!
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំញ័រនៅលើកៅអីរថយន្ត។
នៅទីនេះញ៉ាំ។
ខ្ញុំលើកក្បាលខ្ញុំពីក្រោមកៅអី។
ខាំ។
- ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា​លើក​នេះ​។
- ក្លិនស្រាពេញបន្ទប់ ពេលខ្ញុំមើលទៅក្រោយ។
- ខ្យល់បក់ទៀនចេញម្តងទៀត។
- ចង់បានសាច់ទេ?
តើអ្នកមានសាច់ទេ?
ពេលឃើញស្រីខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែគ្រវីដៃ។
ផ្ញើវាចេញ។
មើលដៃរបស់អ្នក។
បន្ទាបវាចុះ។
បង្វិល។
បាទ ដូច​ជា​អញ្ចឹង។
ចុចចុះក្រោម។
មើលវា។
ត្រូវមានព្រះគុណ។
ល្អ
ដើរ។
សូមអរគុណ។
អរគុណដែលបានជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ លោកជំទាវ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ Horqin
តើសមរភូមិនៅឯណា។
អ្នកនៅទីនោះរួចហើយ។
ក្មេងស្រីនេះ។
ឥឡូវនេះគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់រៀបការជាមួយនាងទេ?
សម្ដេច​បាន​មាន​ប្រសាសន៍
យើងនឹងដកកងទ័ពរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ
និងរៀបចំពិធីមង្គលការ។
ខ្ញុំ...
គ្រាន់តែជាសះស្បើយយ៉ាងស្អាត។
មើលករបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
សម្តេច​ត្រលប់​មក​វិញ​ហើយ!
ព្រះអង្គម្ចាស់…
ព្រះនាង
និងព្រះមហេសីបានយាងត្រឡប់មកវិញ។
តើ​អ្នក​ណា​ជា​លោក ចាង?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ព្រះនាង
និងព្រះមហេសីបានយាងត្រឡប់មកវិញ។
តើ​អ្នក​ណា​ជា​លោក ចាង?
នៅអាយុមួយឆ្នាំវាត្រូវបានចង។
នៅអាយុពីរឆ្នាំវាលោតដោយសេរី។
នៅក្នុងការជួបជុំដ៏ធំដូចសមុទ្រ
វាត្រូវការកន្លែងដំបូងម្តងហើយម្តងទៀត។
វាមកពីស្រុកកំណើតមានជីជាតិ។
វាផឹកពីប្រភពទឹកខាងលិច។
ហ្វូងនេះប្រញាប់ប្រញាល់ដូចជារលកពណ៌ស។
Mares ផ្តល់កំណើតដល់កូនថ្មី។
លោក Chang ។
ឈប់សម្លឹងមើល។ ផឹកឡើង។
លោក ហ្គូ
តើកូនស្រីរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច
ក្លាយជាព្រះនាង?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
កុំសួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ច្រឡំដែរ។
វាផឹកពីប្រភពទឹកខាងលិច។
ហ្វូងនេះប្រញាប់ប្រញាល់ដូចជារលកពណ៌ស។
Mares ផ្តល់កំណើតដល់កូនថ្មី។
នៅអាយុមួយឆ្នាំវាត្រូវបានចង។
នៅអាយុពីរឆ្នាំវាលោតដោយសេរី។
វាត្រូវការកន្លែងដំបូងម្តងហើយម្តងទៀត។
លើកនេះ
សត្រូវបានដកថយដោយគ្មានការប្រយុទ្ធ។
យើងកំពុងផឹកពែងនេះ។
មិនមែនដោយសារយើងឈ្នះនោះទេ។
ពី Ujimqin ទៅ Great Wall,
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារតែមួយ។
ការប្រយុទ្ធគ្នារវាងបងប្អូន
មិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ដោយ​កាំភ្លើង។
វាលស្មៅនឹងលែងមានសន្តិភាពទៀតហើយ។
ពិភពលោកកំពុងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយ
មិនដែលឱនក្បាលចំពោះសត្រូវឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកឈរជាមួយខ្ញុំ,
ផឹកស្រានេះ!
ជយោ!
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ កុលសម្ព័ន្ធ Horqin
មានព្រះនាងថ្មី។
ព្រះនាង!
ព្រះនាង! ព្រះនាង!
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញព្រះនាងហើយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ជួប​ព្រះ​មហេសី​របស់​នាង​ទេ។
ខ្ញុំនឹងអោយគាត់ចេញមក
ផឹកជាមួយអ្នករាល់គ្នា។
បាទ! បាទ!
ម្ចាស់ក្សត្រី!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មហេសីរបស់ព្រះនាង
បាននាំយើង
ថ្នាំដែលយើងត្រូវការយ៉ាងខ្លាំង។
អាហ្នឹងហាន់ឡុង
ស្ទើរតែបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
យុវជន​ម្នាក់​នេះ​នៅ​ទី​នេះ
​បាន​ធ្វើ​សេវាកម្ម​ដ៏​អស្ចារ្យ។
ដូច្នេះខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ដើម្បីរៀបការជាមួយព្រះនាង។
មហេសី។
តើអ្នកចង់បានរង្វាន់អ្វី?
ដី?
អ្នកចិញ្ចឹមសត្វ?
ឬធ្វើជាឧត្តមសេនីយឯក
ហើយដឹកនាំទ័ពចូលសមរភូមិ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
អ្នកដែលចាប់ជាមួយខ្ញុំ
អ្នកគង្វាល និងឈ្លើយសឹក -
ពួកគេក៏ជាម៉ុងហ្គោលផងដែរ។
ខ្ញុំបានលឺថាបន្ទាប់ពីចាប់
ពួកគេនឹងត្រូវធ្វើជាទាសករ
ហើយរស់នៅអាក្រក់ជាងសត្វចិញ្ចឹមទៅទៀត។
ខ្ញុំចង់សុំឱ្យអ្នកផ្តល់ការបញ្ជាទិញ
ដើម្បីកំណត់ពួកគេទាំងអស់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំ​ជូន​អំណោយ​ទាំង​នោះ​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​នាម​ជា​ទាសករ។
- អស្ចារ្យ!
ទាសករ!
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើជាទាសករខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍។
វា​គឺ​ជា​ការ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់បាននរណាម្នាក់ទេ។
ធ្វើជាទាសកររបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថា...
សូមព្រះអង្គ
ទ្រង់ប្រទានសេរីភាពដល់ពួកគេផង។
តើអ្នកមែនទេ?
ព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរច្បាប់របស់ខ្ញុំ?
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយខ្លួនឯងថា
ពិភពលោកស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ។
គ្មានសន្តិភាពនៅកន្លែងណាទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ច្បាប់​ចាស់​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន។
ត្រូវផ្លាស់ប្តូរ?
ប្រសិនបើឧត្តមគតិរបស់អ្នកអាចធ្វើបាន
បង្ហាញ​ចិត្ត​សប្បុរស
​ចំពោះ​អ្នក​ចិញ្ចឹម​គោ​ពី​កុលសម្ព័ន្ធ​ផ្សេង​ទៀត
នៅពេលអនាគត
ពេលទប់ទល់នឹងសត្រូវបរទេស
អ្នកអាចរកឃើញសម្ព័ន្ធមិត្តបន្ថែមទៀត។
សូមពិចារណាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
បើ​គ្មាន​ឈ្លើយ​ជា​ទាសករ
តើខ្ញុំត្រូវផ្តល់រង្វាន់ដោយរបៀបណា
តើអ្នកណាបែងចែកខ្លួនឯង?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា
ហ៊ានបំពានច្បាប់ខ្ញុំ?
បើកទ្វារ!
តាមបញ្ជារបស់ Horqin Consort
អ្នកទោសទាំងអស់នឹងត្រូវបានដោះលែង!
អ្នកដែលមានផ្ទះអាចត្រលប់មកវិញ។
អ្នកដែលមិនមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ
អាចស្នាក់នៅក្នុងក្រុម។
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់អាវុធ,
គោ, ចៀម,
និងតង់។
អ្នកអាចទៅ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយ
ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ
មាន​ចិត្ត​មេត្តា​ដូច​ជា​ព្រះ។
គាត់បានដោះលែងជាច្រើន។
ឈ្លើយសឹក និងទាសករ។
អ្នកពិតជាគួរតែចេញទៅមើល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាអ្នកនិយាយបែបនោះទេ។
នៅទីនោះ។
សូម្បី​តែ​សម្តេច​ឪ​ក៏​មាន​ប្រសាសន៍​ដែរ។
វាជាលើកដំបូងដែលនាងបានឃើញ
មាន​នរណា​ម្នាក់​ប្រឆាំង​នឹង​ព្រះ​អង្គ​ដូច្នេះ។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយក្នុងចិត្ត។
ដូច្នេះ អ្វី?
ករណី​អាក្រក់​បំផុត គាត់​កាប់​ក្បាល​ខ្ញុំ
ហើយស្វែងរកអ្នកជាមហេសីថ្មី។
អ្នកណាចង់បានវា?
សម្ដេច​បាន​មាន​ប្រសាសន៍
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ
គាត់នឹងរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំក៏អាចស្នាក់នៅបានដែរ។
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ Chang Yu'er
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដប់ដង។
បើខ្ញុំជាមនុស្សសេរី
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះនៅលើវាលស្មៅ។
ជិះសេះ និងចិញ្ចឹមចៀម
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នោះនឹងជាការល្អណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
លើកទីមួយហើយដែលឃើញអ្នកបែបនេះ។
អ្នកមិនខ្លាចស្លាប់ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងវាយនៅជុំវិញព្រៃ។
វាគ្រាន់តែជាការនិរទេសទេ មែនទេ?
តុលាការអធិរាជមិនបានចាប់អ្នកទេ។
ចូរនិយាយថា...
ខ្ញុំចាប់អ្នក។
ព្រះនាងអើយ!
គឺជាព្រះនាងពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំម្ចាស់ក្សត្រី
ខ្ញុំក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំភ្ជាប់ពាក្យត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយ។
អ្នក…
អ្នកមិនដែលបានលើកឡើងនោះទេ។
ពីមុន
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ពេល​នោះ​យើង​ក្រីក្រ​ណាស់។
មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​រៀន​សូត្រ។
គ្រូបង្រៀនភូមិ
លោក បៃ
អាណិតខ្ញុំណាស់។
ហើយបង្រៀនខ្ញុំឱ្យអានដោយឥតគិតថ្លៃ។
គាត់មានកូនស្រីម្នាក់
មានឈ្មោះ Bai Yimei ។
មុន​ពេល​ទៅ​ប្រឡង​នៅ​រាជធានី
យើងបានផ្លាស់ប្តូរអំណោយសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍
ហើយបានភ្ជាប់ពាក្យជាផ្លូវការ។
ខ្ញុំបានគ្រោងទុកថា បន្ទាប់ពីការប្រឡង
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅរៀបការជាមួយនាង។
ដូច្នេះ...
ដូច្នេះតើនាងនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំគិតថា
ចាប់តាំងពីយើងមាន
ប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកការពិត។
ខ្ញុំជាអ្នកនិរទេស
ហើយខ្ញុំបានភ្ជាប់ពាក្យ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំពិតជាបានផឹកច្រើនពេកហើយ។
ស្លៀកឈុតនេះ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លេចការពិត។
នេះ​ជា​រឿង​ទាំង​ស្រុង
​របស់​ព្រះនាង​និង​មហេសី...
គ្រាន់តែជាការសម្ដែងប៉ុណ្ណោះ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
កុំដើរទៅមុខទៀត។
មិនអីទេ។
ក្រោកឡើងសម្លាញ់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់នារីម្នាក់នេះណាស់។
អ្នកមិនខ្វល់ពីមាស ឬគ្រឿងអលង្ការទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ចិញ្ចៀន​ពេជ្រ​នេះ​។
ប្រសិនបើថ្ងៃមួយ។
អ្នកកំពុងមានបញ្ហា,
ផ្ញើនរណាម្នាក់
ដើម្បីយកចិញ្ចៀននេះមកឱ្យខ្ញុំ។
ទោះឆ្ងាយប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
អ្នកចម្បាំង Horqin នឹងមក
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នក។
ជាពិសេសបញ្ហាដែលនៅជិតអ្នក។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាបុរសម្នាក់នេះ។
ពិតជាមិនចង់រៀបការជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​គាត់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
អ្នកពិតជានឹងមិនស្នាក់នៅទេ?
មិនថាអ្នកបានធ្វើកំហុសអ្វីទេ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹកផ្ទះរបស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ម្តាយចាស់របស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើដំណើរឆ្ងាយបានទេ។
បញ្ហាជាមួយ ហានឡុង
ត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកបានទទួលរងនូវភាពអយុត្តិធម៌ដ៏អស្ចារ្យ
ក្នុងអំឡុងពេលទស្សនកិច្ចរបស់អ្នកនៅពេលនេះ។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
សូមអរគុណចំពោះការបដិសណ្ឋារកិច្ចរបស់អ្នក។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ល្អ
រហូតដល់យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
សូម។
ថែរក្សា។
ថែរក្សា, សម្លាញ់។
តោះចេញដំណើរ។
[វិមាន Li Wantang នៅរដ្ឋធានី]
នេះ​ជា​ប័ណ្ណ​កម្មសិទ្ធិ​ដី
និងមូលនិធិបម្រុង។
ទុកលុយកាក់ឱ្យអ្នក។
អ្នកនឹងគ្រប់គ្រង
ធនាគារពង្រាង Pingyao ដោយខ្លួនឯង។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
អាជីវកម្មធនាគារ
ពឹងផ្អែកលើកម្លាំងហិរញ្ញវត្ថុ។
ប្រាកដណាស់ ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារលី
អាចផ្គូផ្គងរបស់ពួកគេ។
វានឹងគួរឱ្យអស់សំណើចបើមិនដូច្នេះទេ។
អ្នកមិនអាចនិយាយបែបនោះទេ។
នៅក្នុងអាជីវកម្ម,
ការរួបរួមគឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
ខ្ញុំ​ឮ​ឈ្មួញ​សានស៊ី
មានការរួបរួមយ៉ាងខ្លាំង។
នោះជារឿងសំខាន់។
មេ។
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំមិនដឹងថាគួរនិយាយឬអត់ទេ។
ទៅមុខ។
អ្នកខ្លះក្នុងគ្រួសារនិយាយ
វិនិយោគយ៉ាងច្រើន
ដើម្បីបើកធនាគារព្រាងនៅ Shanxi
ប្រហែលជាមិនសមនឹងហានិភ័យទេ។
តើវាត្រូវបានសរសេរ
មានតែប្រជាជន Shanxi ប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យដំណើរការធនាគារព្រាង?
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​
ខិតទៅជិតប្រជាជនភាគខាងត្បូង។
តើវាប្រថុយពេកទេ?
ខ្ញុំមានផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុក។
ខ្ញុំបានខ្ចប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ល្អ
មុនពេលអ្នកទៅ,
ខ្ញុំមានពាក្យពីរបីសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំជាត្រចៀកទាំងអស់។
នេះជាលើកទីមួយរបស់យើង។
ចូល​ក្នុង​រូង​សត្វ​តោ​ក្នុង​ខេត្ត Shanxi
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងសម្រាប់ចំណែករបស់យើង។
អ្នកណាដឹងថាមានមនុស្សប៉ុន្មាន
កំពុងរង់ចាំមើលពួកយើងបរាជ័យ។
កុំធ្វេសប្រហែស។
បាទ។ ខ្ញុំប្រាកដជាមិនធ្វើទេ។
បង្អាប់ឈ្មោះគ្រួសារលី។
តើយើងមានឈ្មោះអ្វី?
អាជីវកម្មគឺដូចជាសង្រ្គាម។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវប្រយុទ្ធពីរបីដង។
កុំ​ក្រអឺតក្រទម​ព្រោះ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​យើង។
ហើយកុំមើលងាយអ្នកដទៃដោយសម្ងាត់។
នោះ​ជា​ដី​ដែល​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ឈ្មួញ​ដ៏​សម្បូរ​បែប។
រៀននិងសួរសំណួរ
នៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
ប្រាកដ។
ហាងបញ្ចាំ និងធនាគារ
ដំណើរការលើវដ្តនៃលំហូរចូល និងលំហូរចេញ។
លុយ​មិន​គួរ​ហូរ​លឿន​ពេក
ឬយឺតពេក។
ភាគហ៊ុនដែលពាក់ព័ន្ធ...
គ្រប់គ្រាន់។
នៅពេលអ្នកធ្វើវាដោយខ្លួនឯងនៅទីនោះ
អ្នកនឹងយល់។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកគឺជាអ្នកការពារនៅពេលនេះ។
បើអ្នកបរាជ័យ ខ្ញុំនឹងឈានជើងចូល។
ប៉ុន្តែកុំបន្ទោសខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញអ្នកមិនអាណិត។
យល់ហើយ!
[សានស៊ី]
អ្នកត្រូវតែចាកចេញ។
ខ្ញុំជាអ្នករត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិនិយាយរឿងបែបនេះទេ។
កុំគិតច្រើនពេក។
ត្រឡប់​ទៅ​មើល​ថែ​ឪពុក​អ្នក​វិញ។
នឹង...
តើអ្នកនឹង...
តើអ្នកនឹងមកជួបខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា...
បន្ទាប់ពីអ្នករៀបការជាមួយកញ្ញា
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
ខ្ញុំមានម្តាយចំណាស់ម្នាក់
និងប្អូនប្រុសម្នាក់នៅផ្ទះ។
ជាញឹកញាប់នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតពីពួកគេ។
ខ្ញុំបានបន្ទុកពួកគេពេញមួយឆ្នាំនេះ។
ប្រសិនបើគ្រួសារខ្ញុំ
រងទុក្ខវេទនាទៀត
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើឋានសួគ៌ទេ។
នឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានធ្វើបាបនរណាម្នាក់ទេ។
ថែរក្សា។
Gu Pingyuan រត់គេចខ្លួន!
ទម្លាក់ចុះចាញ់!
Chang Si ក៏​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​ដែរ។
លាក់ទុកជនភៀសខ្លួន
ពិន័យដូចគ្នា!
Gu Pingyuan រត់គេចខ្លួន!
ទម្លាក់ចុះចាញ់!
Chang Si ក៏​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​ដែរ។
លាក់ទុកជនភៀសខ្លួន
ពិន័យដូចគ្នា!
លោកគ្រូ
ចៅក្រមស្រុកនៅទីនេះ។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
គណនីហាងបញ្ចាំទាំងនេះ...
តើពួកគេត្រូវបានរក្សាទុកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកណារក្សាពួកគេ?
ពួកគេបានប្រញាប់ប្រញាល់បញ្ចប់ពួកគេ
មុនពេលពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវ។
ប្រធាន និងអ្នកគ្រប់គ្រងទីពីរ
បានពិនិត្យពួកគេ។
តូចម្ល៉េះ?
ស្គមម្ល៉េះ?
ហាងបញ្ចាំមានគណនី
សម្រាប់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំកន្លងមក
កាន់តែមានភាពសាមញ្ញ។
តើពួកគេ។
គ្មានការគោរពចំពោះខ្ញុំទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រងទាំងពីរកាន់តែចាស់ទៅៗ។
ពួកគេខ្វះថាមពល។
តើវាខ្វះថាមពលមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេគ្រាន់តែ
មិនគោរពខ្ញុំ!
មិនមែនដោយសារតែ
ខ្ញុំគ្មានកូនប្រុសទេ?
ព្រោះតែខ្ញុំគ្មានអ្នកស្នង?
[ចៅក្រម Pingyao]
[ពពក​ដ៏​ពិសិដ្ឋ]
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ការថ្វាយបង្គំរបស់អ្នក អ្នកនៅទីនេះ។
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានជំរាបសួរអ្នកឆាប់។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ជាមួយ Chang Si បានធ្វើឱ្យមានការច្របូកច្របល់។
ខ្ញុំមិនអាចបង្ក្រាបវាទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់ដល់ថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកត្រូវការពន្យល់ដល់អ្នកណា?
ខេត្តមានអភិបាលខេត្តរបស់ខ្លួន;
សៀគ្វីមានគោលបំណងរបស់វា។
មន្ត្រី​ថ្នាក់​ទី​ប្រាំពីរ​ទាប​ដូច​ខ្ញុំ
ត្រូវតែរាយការណ៍ទៅពួកគេ។
ក្រៅពីនេះ
ទណ្ឌិតជាមួយ Chang Si
គឺជាការនិរទេសខ្លួន
ដែលបានរត់គេចពី Ningguta ។
ប្រគល់ឱ្យគាត់
នឹងទទួលបានឥណទានដ៏សំខាន់។
ពួកគេថែមទាំងបានបញ្ជូនឧត្តមសេនីយទ័ពព្រៃទៀតផង។
ជាមួយនឹងកងទ័ពដើម្បីចាប់គាត់។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបិទបាំងរឿងនេះឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអំណាចបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញផ្លូវចេញឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឮអ្នកទោសនោះ។
គឺពិតជាមានសមត្ថភាព។
ពេល Chang Si ដើរហួសផ្លូវ
ទៅទិញអំបិល។
វាគឺដោយសារតែ
ជំនួយរបស់គាត់។
ថា​កិច្ចព្រមព្រៀង​បាន​ជោគជ័យ។
ហើយនៅលើវាលស្មៅ Horqin
បុរសម្នាក់នេះបានជួយគាត់ម្តងទៀត។
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយកងទ័ព,
គាត់បានបញ្ចូលទៅក្នុង
តង់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ឆាប់ៗនេះ
វានឹងក្លាយជាពេលវេលា
សម្រាប់ការពិនិត្យលើការអនុវត្តការងាររបស់មន្ត្រី។
ខ្ញុំចង់ឡើងជណ្តើរ។
ខ្ញុំត្រូវការសមិទ្ធិផល។
យើង​បាន​សម្លឹង​មើល
​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ។
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ
ហើយផ្តល់ឥណទាននេះឱ្យខ្ញុំ តើអ្នកនឹងទេ?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
មិនមែនផ្លូវផ្សេងទៀតទេ។
អ្នកបានចំណាយពេលប្រាំមួយឆ្នាំ
រង់ចាំការតែងតាំងជាចៅក្រម។
អ្នកណាចំណាយ
មួក​មន្ត្រី​នេះ​ជា​របស់​អ្នក?
ជាមួយនឹងសមិទ្ធិផលតិចតួចបែបនេះ,
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយទេ?
សុបិន្ត!
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកម្តងទៀត។
អ្នក
ទៅប្រាប់អភិបាលខេត្ត
បុរសនោះមិនមែនជានិរទេសទេ។
ថាអ្នកបានធ្វើខុស
ហើយករណីនេះកំពុងស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបមេទ័ពព្រៃនោះ។
ហើយសូកគាត់។
គាត់នឹងមិនផ្តល់បញ្ហាដល់អ្នកទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
តើ​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​នេះ?
វាគឺ Wang Tiangui ។
គាត់នឹងមិនសម្រាករហូតដល់អ្នកស្លាប់។
តើអ្នកគិតថាវាជាគាត់ទេ?
អ្នកបានសងគាត់វិញ
ដូច្នេះផែនការរបស់គាត់បានបរាជ័យ។
គាត់កំពុងមានកំហឹង។
គាត់ត្រូវតែបញ្ចេញកំហឹងរបស់គាត់។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានគិតទុកជាមុនទេ។
ខ្ញុំបានអូសអ្នកចូលទៅក្នុងនេះ លោក Gu ។
លោក Chang
កុំនិយាយបែបនោះ។
យើងជាមិត្តនឹងគ្នាតាមរយៈក្រាស់ និងស្តើង។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា។
វាគ្រាន់តែជាផ្ទះមួយ។
ទោះ​បី​អ្នក​ឲ្យ​វា​ទៅ​គាត់​ក៏​ដោយ។
តើវានឹងធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាអ្វី?
ជាមួយមនុស្សដូចគាត់
អ្នកផ្តល់ឱ្យកាន់តែច្រើន,
ពួកគេយកកាន់តែច្រើន។
ដោយសារយើងធ្លាប់ធ្វើបាបគាត់
តោះមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
ចេញមកសួរចម្លើយ!
អ្នកជាអ្វីផ្សេងទេ ពុក
ពាក់ខ្សែកហាសិបក្បាល
និងមិនមែនជាកោស។
អ្នក​ជា​អ្នក​ជាប់​ទោស​ដែល​មាន​ជំនាញ​ឬ?
អ្នកអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំ​បាន​ពាក់​អង្រឹង​ដូច​កាល​ពី​មុន​ដែរ។
ហើយបានដើរគ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ Ningguta ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរៀន
របៀបរុំកជើងរបស់ខ្ញុំពីមនុស្សចាស់,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចសូម្បីតែដើរឥឡូវនេះ។
តុលាការអធិរាជបានកាត់ទោសអ្នក
ឱ្យប្រហារជីវិតភ្លាមៗ។
ប្រាត
អ្នកនឹងមិនរងទុក្ខយូរទៀតទេ។
លាក់ទុកឧក្រិដ្ឋជន
ក៏ជាបទល្មើសដើមទុនផងដែរ។
មិនអីទេបើស្លាប់
ប៉ុន្តែអ្នកបានអូស
អ្នកផ្សេងចុះមកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាមុនពេលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះមកដល់
ខ្ញុំនឹងអបអរសាទរអ្នក។
ទណ្ឌិត
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
កាត់ក្តាម។
មាននរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
មើលទៅមិនដូចព្រះអង្គម្ចាស់ទេ
សូម្បីតែនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់រាជ។
ព្យាយាមលេងចៅក្រម?
ទៅសិក្សាពីរបីឆ្នាំទៀត។
បិទមាត់!
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
រស់នៅយ៉ាងសុខស្រួលនៅទីនេះ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ជិត​ស្លាប់​!
តើអ្នកនៅតែគិត
អ្នកជាអ្នកប្រាជ្ញ?
ចំណងជើងរបស់អ្នកត្រូវបានដកចេញ។
ខ្ញុំជាមូលដ្ឋាន
ក្រឡេកមើលបុរសដែលស្លាប់ឥឡូវនេះ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ជះខ្ជាយ​ដង្ហើម​លើ​បុរស​ស្លាប់?
និយាយ។
ក្រៅពីផ្ទះលោក ឆាង
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
អ្នក
មិនស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ទេ។
យើងពាណិជ្ជករ
តម្លៃភាពជឿជាក់ខាងលើទាំងអស់។
ទោះបីជាអាជីវកម្ម
ពាក់ព័ន្ធនឹងគ្រោងការណ៍ជាច្រើន,
រឿងដ៏អាក្រក់បំផុត។
កំពុង​តែ​បំពាន​ពាក្យ​របស់​ខ្លួន។
ល្អ
ខ្ញុំចង់បានលោក Chang
និងគ្រួសាររបស់គាត់មានសុវត្ថិភាព។
ដាក់ឈ្មោះលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានលឺ
នោះនៅ Ningguta
និងនៅលើវាលស្មៅ Horqin
អ្នកបានធ្វើមនុស្សល្ងង់ចាស់នោះ។
លុយច្រើន។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកស្គាល់អាជីវកម្មបញ្ចាំទេ?
[ហាងបញ្ចាំ Taiyufeng]
ដូនតា​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ហាង​បញ្ចាំ
ដែលខ្ញុំបានពង្រីកយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រជាជន Anhui គឺល្អបំផុត
នៅហាងបញ្ចាំ។
ឈ្មួញ Anhui ឧស្សាហ៍ព្យាយាម
និងមានភ្នែកមុតស្រួច។
កត់ត្រានេះ!
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ពណ៌ក្រហមភ្លឺមួយ,
កអាវពាក់,
សត្វកណ្ដុរស៊ីហើយ កណ្តុរទំពារ។
ប្រឡាក់ពេញខ្លួន គ្មានគ្រឿងបន្លាស់។
តម្លៃបញ្ចាំ៖ មេអំបៅប្រាក់ចំនួនបួន។
ប្រធាន​នាយក​ប្រតិបត្តិ សូម​មើល។
[នាយក​គ្រប់គ្រង​ក្រុមហ៊ុន Taiyufeng​]
អ្នកគ្រប់គ្រង
វាយតម្លៃវត្ថុបុរាណ និងគ្រឿងអលង្ការ។
[អ្នកគ្រប់គ្រងទីពីរនៃ Taiyufeng]
អ្នកគ្រប់គ្រងទី 2 វាយតម្លៃ
ឈើនិងលម្អ។
[អ្នកគ្រប់គ្រងទីបីនៃ Taiyufeng]
អ្នកគ្រប់គ្រងទីបី
វាយតម្លៃគ្រឿងសង្ហារឹមរដុប
និងរបស់របរប្រចាំថ្ងៃ។
អាជីវកម្មនេះគឺជាការប្លន់ស្របច្បាប់។
ពេលទៅហាងបញ្ចាំ
សូម្បីតែទំនិញល្អបំផុត
មិនយកអ្វីក្រៅពី
កខ្វក់ - តម្លៃថោក។
[Taiyufeng]
ប៉ុន្តែដោយមានការប្រាក់បន្ថែមទៅលើតម្លៃទាំងនោះ។
អ្នកនឹងមិនអាច
ប្តូរយកទំនិញរបស់អ្នកបានទេ។
[កំណត់ត្រា Taiyufeng]
វត្ថុបញ្ចាំអស់សង្ឃឹមសម្រាប់ការល្អ។
អ្នក​ដែល​មាន​សង្ឃឹម​បាន​បញ្ចាំ​ពួកគេ
​ដើម្បី​យក​ពួកគេ​មកវិញ។
លុយចូលហើយទៅ។
មនុស្សស្លាប់,
ប៉ុន្តែលុយរស់នៅ។
ហាងបញ្ចាំនាំលុយចូល។
ធនាគារព្រាងផ្ញើប្រាក់ចេញ។
បើ​ស្បែក​មនុស្ស​ស៊ី​សាច់
មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ
មានធនាគារព្រាង។
ពួកគេទំពារឆ្អឹង។
ធនាគារព្រាងយកប្រាក់បញ្ញើ
និងផ្តល់ប្រាក់កម្ចី។
ដោយគ្រាន់តែក្រដាស់ពីរបីសន្លឹក
អ្នកអាចធ្វើអាជីវកម្មបានគ្រប់ទីកន្លែង។
[Taiyufeng]
តាមពិតប្រាក់
មិនដែលផ្លាស់ទីពីតុដេកទេ។
នេះគឺជាអាជីវកម្មដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
នៅក្នុងពិភពលោក។
តើអ្នកយល់ទេ?
តើខ្ញុំគួរយល់យ៉ាងដូចម្តេច
ពីពាក្យពីរបី?
ខ្ញុំចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នក។
អ្វីក៏ដោយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក,
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ
ត្រង់។
ទណ្ឌិត គឺជាទណ្ឌិត,
ប៉ុន្តែអាជីវកម្មគឺជាអាជីវកម្ម។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
អាជីវកម្មហាងបញ្ចាំរបស់ខ្ញុំ
បានកើនឡើងកាន់តែធំ។
អ្នកក្រោមបង្គាប់ខ្ញុំគិត
វាជាឥណទានរបស់ពួកគេទាំងអស់
ដូចជាប្រសិនបើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
បានមកពីការខិតខំរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាសត្វតោគួរចែករំលែក
ទៅចៅហ្វាយ?
ជាការពិតណាស់
នោះជាធម្មជាតិរបស់មនុស្ស។
ប៉ុន្តែពួកគេខុស។
ចៅហ្វាយគឺជាមេ។
ខ្ញុំមិនអាចសាមញ្ញបានទេ។
កម្ចាត់ពួកគេពេញមួយយប់។
កន្លែង​នោះ​ជា​អាង​ទឹក​ដែល​នៅ​ទ្រឹង។
ខ្ញុំត្រូវការត្រីឆ្លាមដូចអ្នក។
ហែលចូលទៅក្នុងទឹកដែលនៅស្ងៀមនោះ
កូររឿងឡើង,
ហើយឈ្នះការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
តើអ្នកអាច
ធ្វើដូច្នេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
[ហាងបញ្ចាំ Shixing]
[ហាង Yixiu]
យើងនៅទីនេះ។
ប្រុសៗ!
[ហាង Yixiu]
ដំឡើងទង់ជាតិ។
ដោះរទេះប្រាក់។
យើងកំពុងរៀបចំហាងរបស់យើង។
នៅទីនេះនៅ Pingyao ។
- បាទ។
[ហាង Yixiu]
អយ្យកោ!
តើបុព្វបុរសនៅឯណា?
Wang Tiangui កំពុងកាន់គាត់។
លោក Wang Tiangui
ចង់អោយខ្ញុំធ្វើការនៅក្នុងហាងបញ្ចាំរបស់គាត់។
លុះត្រាតែខ្ញុំធ្វើបានល្អ
តើ​គាត់​នឹង​ដោះ​លែង​លោក Chang ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យ៉ាងណាមិញ សម្រាប់ពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងដេកហើយញ៉ាំនៅហាងបញ្ចាំ។
ពេលអ្នកមានពេល,
ទៅមើលថែគាត់។
តើខ្ញុំនិយាយថាអ្នកអាចចាកចេញបានទេ?
លោក Gu Pingyuan ។
លោក ហ្គូ។
ចុះលោកអយ្យកោ?
អ្នកដឹង
គាត់កំពុងចាស់។
គាត់មិនអាចរស់បានទេ។
សើម និងត្រជាក់នៃគុក។
ផ្ទះ...
w- យើងមិនចង់បានវាទេ។
មិនអីទេ?
យើង​នឹង​ផ្តល់​ប្រាក់​ទាំង​អស់​ទៅ Wang Tiangui។
គ្រប់គ្រាន់ទេ?
បើលុយអាចដោះស្រាយបាន
វានឹងមានភាពងាយស្រួល។
នៅក្រោមច្បាប់នៃចក្រភព Qing,
ការ​រក្សា​ការ​និរទេស​ខ្លួន
​ចែក​រំលែក​កំហុស​របស់​អ្នក​និរទេស។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
ហេហ្ស៊ី!
ហេហ្ស៊ី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ទៅ។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យើងត្រូវយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌរបស់គាត់។
ក្នុងរយៈពេលមួយខែ
ខ្ញុំត្រូវតែនាំយក
ប្រធាន និងអ្នកគ្រប់គ្រងទីពីរ
ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
ពួកគេគឺជា
កញ្ជ្រោងចាស់ wily ។
តើមួយខែគ្រប់គ្រាន់ប៉ុណ្ណា?
ទៅ។